♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 23 =
¿Por qué de repente tengo dolor de corazón?
No.
El estado de Yin ya no puede aguantar más.
No hay tiempo que perder.
Yin, lo siento.
Jin se ha sacrificado por salvarte.
Aguanta.
La Flecha de monstruos Abisales,
yuan Qi,
pone toda la montaña Daze en peligro por una persona.
¿Vale la pena?
El Dios de Monstruos Ming Qi.
Ya que estás aquí, ¿por qué no te muestras?
El caos es enorme.
Desafortunadamente, tu espíritu de Dios Real aún no se ha formado,
qué pena.
¿Quién eres tú?
Te voy a matar.
Qing Yi.
¿Cómo puedo morir en tus manos?
Jiu.
Si algún día cambias de idea,
me recordarás?
¿O siempre has sido un diablo?
Es mi culpa.
Yan Shuang.
Vete, vete.
No puedo controlarlo en mucho tiempo.
Toma a Qing Yi y vete.
Jiu.
¡Corre!
¡He dicho que corras!
Ahora.
Demonio zorro,
ríndete y ríndete.
(Oh no.)
(La mitad de mi energía de monstruos todavía está en el cuerpo de Hong Yi.)
Reina de los zorros, Hong Ruo,
¿Cómo se atreven los inmortales a hacer daño a mi sobrino? Déjalo ir.
Parece que ustedes conspiraron para incriminar a la montaña Daze.
Demonios crueles y despiadados.
Hoy tienen que pagar por sus crímenes.
Dense prisa y formen el equipo.
(Los demonios malvados)
Demonios bestiales.
Se ha ido.
Se ha ido la Montaña Liaowang.
Señor del viento,
aquí hay una vena inmortal en la montaña Daze.
¿Por qué todavía hay protección aquí?
Los espíritus de los muertos forman la protección.
Los espíritus son el origen de los dioses.
Si los espíritus siguen ahí,
pueden entrar en el ciclo de la vida y volver a encarnar.
Pero si los espíritus no quieren ir a Jiuyou,
se esparcirán en tres días.
Para proteger su secta, los compañeros del clan inmortal
renunciaron a la reencarnación.
Mu Yue, por favor envía a alguien a informar
a nuestros amigos inmortales
para despedirse de la montaña Daze.
Sí.
Y alertarles sobre la tragedia de la montaña Daze.
Por si el clan demoníaco vuelve a atacar.
Ya viviste.
La medicina para el desarrollo espiritual la ayudó a alcanzar el pico de Inmortal Menor.
Se ha alargado su ciclo de vida.
Jin, fuiste tú.
Creía que estaba muerto.
No.
Dije que estarías bien.
Los seres no morirán tan fácilmente.
Créeme.
Te creo.
Una Campana del Rey Celestial.
Jin,
el cordón del Jade de fénix de fuego desapareció.
Sucedió algo en la montaña Daze.
(La Montaña Daze, el mundo inmortal,)
((Palacio Yantian))
Hermanos mayores.
Hermanos,
descubrimos que alguien irrumpió en la montaña Daze,
creíamos que Hong Yi nos engañaría.
Así que vinimos a ver.
Pensamos que
que en el camino, nos encontramos con Hong Yi y lo vimos tratar de matar a Yan Shuang y Qing Yi.
Y vimos que trataba de matar a Yan Shuang y Qing Yi.
Pero ya era demasiado tarde cuando llegamos aquí.
Líder Xian Shan,
señor Xian Zhu,
y los demás discípulos
estaban muertos.
Cuando llegamos aquí,
ese zorro demonio estaba a punto de matar a Yan Shuang y Qing Yi.
Si no llegamos a tiempo,
los dos habrían muerto hace mucho.
Aun así, están muy heridos y aún están en coma.
Es imposible.
Te lo dije.
Si solo tuviera el poder de un dios,
no habría podido romper la divinidad.
Es el que entró en el Palacio Celestial y asesinó a Lan Feng.
Escondió su fuerza y engañó a todos.
Pero ninguno de ustedes creyó en mí,
como resultado, la Montaña Daze terminó así.
♪ Se ha puesto el sol ♪
♪ El ganso salvaje solitario dobla sus alas ♪
♪ Cantando una canción para despedirme ♪
(Salón Yantian)
((Salón Yantian))
♪ Puedo sentir tu presencia ♪
♪ ¿A quién estás esperando? ♪
♪ Amor que puede ser tan ambigua ♪
♪ Las personas en el camino ♪
♪ Las almas que pasan ♪
♪ ¿Quién cuida ♪
♪ Ese momento perdido ♪
♪ Cuanto más lejos está el fin del mundo ♪
♪ Te debo una promesa de por vida ♪
♪ Pero nunca podré saber ♪
♪ Cómo olvidar nuestro pasado ♪
♪ El viento amargo ♪
♪ Apaga la tristeza en el río ♪
♪ me abruma el dolor ♪
♪ El recuerdo inundó mi mente ♪
♪ La vida continúa ♪
♪ Siento como si nunca te hubieras ido ♪
♪ Déjame hundirme ♪
♪ Es lo que deseo ♪
¿Qué?
El sello de Dios Real.
(El sello de Dios Real)
(se va a quitar.)
(Jin.)
(Gu Jin)
(Yuan Qi)
(Yuan Qi, Dios Real)
(Espada espiritual.)
Saludo a Su Alteza.
El poder del caos.
Él es...
Hong Chou del Palacio Qingchi.
Palacio Changque de Qingchi.
(Changque, mayordomo del Palacio Qingchi) Bienvenido al Dios Real Yuan Qi.
Yuan Qi, hijo de Yi He y Di Juan.
Hola, Dios Yuan Qi.
(Palacio Celestial, mundo inmortal.)
((Palacio Lingyu))
Yin, Gu Jin, la montaña Daze está en peligro.
Vayan a salvarlos.
Date prisa o será demasiado tarde.
Rápido.
No finjas más.
Has destruido todo en la Montaña Daze.
En la Montaña Daze.
¿Dónde están Yan Shuang
y Qing Yi?
¿Y ellos?
Diosa,
lan Feng murió por sus crímenes.
No debemos perdonarlo.
Por favor, Su Alteza, investigue el delito de demonio zorro
para vengar la muerte del mundo inmortal.
Su señorita...
¿Qué pasa
en la montaña Daze?
Yo... no lo sé.
Realmente no lo sé.
No recuerdo nada.
Pero no maté a Lan Feng ni atacé la montaña Daze.
Gu Jin,
por favor,
confía en mí.
¿Cómo te atreves?
No existe Gu Jin,
solo su señorita Yuan Qi.
No intentes usar tu amistad para defenderte.
Esto es lo que grabó el Espejo de la Verdad.
Veamos cómo explicas eso.
Yo...
No.
No es así.
No fui yo.
Estaba poseída por un diablo
no pude controlarme.
Nunca lastimaría a Qing Yi y Yan Shuang.
¿Cómo podría morir en tus manos?
Jiu.
Siempre has sido un diablo.
¿Cómo puede ser?
El Espejo de la Verdad es un material espiritual puro,
solo puede ser utilizado por un breve momento
después de ser continuamente nutrido por el poder espiritual.
A través del Espejo de la Verdad, todos escuchamos claramente lo que dijo Yan Shuang.
Este demonio de zorro es responsable de todo.
¿Crees que puedes escaparte con la excusa de estar poseído por un demonio?
¡Qué ridículo
exactamente.
La barrera en el abismo está completa.
¿Cómo pudo escapar el diablo?
Incluso si se ha escapado,
cómo podría el dragón demoníaco que protege la Región del Abismo no darse cuenta?
Es verdad.
Incluso si el diablo quiere hacerse con el control,
en los tres mundos, además de ti,
solo Hong Ruo es una zorra de nueve colas.
¿Es una zorra?
El clan de zorros ha invadido el mundo inmortal.
Deben matarlo.
Obviamente el clan demoníaco está conspirando contra nosotros,
hay que dejar que paguen.
Maten a este zorro demonio.
Su señoría, por favor dé su orden.
Si no hubiera dejado la montaña Daze, habría evitado que sucediera todo esto.
Dios,
el pecado de este zorro demonio es imperdonable.
Por favor, Su Alteza, haga justicia para los inmortales.
Jin.
Tu diosa.
Tu... La Deidad.
Esto aún no está claro.
¿Por qué no tomamos una decisión después de que Qing Yi y Yan Shuang se despierten?
Enciende a Hong Yi en la Torre de Calmar Alma.
En unos días,
será castigado por el Trueno Celestial.
Después de todo,
la Montaña Liaowang fue destruida por él.
Fuiste capturada por la red inmortal cuando perseguiste a Yan Shuang y Qing Yi.
Si dices la verdad,
diosa,
aunque el Trueno pueda expulsar a los monstruos,
si no hay monstruos,
también desaparecería la persona golpeada por el trueno.
¿Qué importa?
Si dices la verdad,
el Trueno forzará al diablo a salir de tu cuerpo
sin hacerte daño,
y eso probará tu inocencia.
Pero, Hong Yi,
si no hay demonios en tu cuerpo como dijiste,
tendrás que pagar por lo que hiciste.
((Salón de Armas))
Su diosa me pidió que estableciera una formación mágica para tratarlos.
Pero sus núcleos espirituales están dañados.
Tardarán varios días en recuperarse.
Su diosa te pide que te quedes aquí y te ocupes de ellos.
Quiere estar solo.
(Placa de Discípulos en la Montaña Tian.)
Tía marcial, mañana bajarás la montaña con el tío marcial.
Toma este Bruselas para formar sellos.
Sabes que el tío marcial no es tan capaz.
Sería útil si estás en problemas.
Yin, es una bolsa Qiankun que hice.
Es muy útil.
Y este ginseng de mil años puede curar todas las enfermedades.
Tómalo.
Señora Marcial, este es mi regalo para ti.
Y mío.
Tía Marcial, este es mío.
Este es mío.
Tómalo, tía marcial.
(Hermanos, ¿cometimos un error?)
(El mundo demoníaco ha tomado la iniciativa.)
¿Qué?
¿Gu Jin de la montaña Daze es el hijo de Yi He y Di Juan?
(No es bueno.)
(Si descubre la energía de monstruos que dejé en el cuerpo de Hong Yi, será más problemático.)
El poder divino de Yuan Qi ha sido despertado.
Es un Dios Real.
Trata a todos los inmortales y demonios por igual,
quédense aquí para ver qué hacer.
Imposible.
La Montaña Amitosa es la secta donde pertenece el Dios Yuan Qi.
Solo expone a Hong Yi a una situación más peligrosa.
Tenemos que sacarlo.
Si no, temo que lo maten.
Su Alteza tiene razón.
Debemos salvar la vida del Príncipe Hong Yi
incluso si un Dios Real se interpone en nuestro camino.
Vamos.
((Palacio Celestial))
Espada espiritual.
Su Alteza no quiere verte.
Entonces...
Entonces, ¿cómo ha estado?
Su señorita.
Por favor... Regresa.
Ayúdame a darle esto.
((Palacio de Dios de la Guerra))
Se fueron todos.
Xian Shan dijo una vez que
donghua predijo que la montaña Daze te protegería de una tragedia.
Pero no esperaba que fuera así.
Te dejo a ti
(Tableta) nuestra secta a ti.
(Jin,)
Jin, cualquier decisión que tome,
siempre te apoyamos.
Hagan lo que quieran sin preocupación.
Así que mi hermano mayor sabía que esto pasaría,
pero decidió apoyarme.
Es mi culpa, debí haberte dado cuenta antes.
Si no fuera por la protección de la montaña,
no sería yo.
Diosa,
han pasado dos días desde que despertó tu poder.
Se ha abierto la puerta del mundo divino.
Según las normas del Dios Ancestral,
debes volver al mundo divino en tres días.
Tengo algo que hacer y no puedo volver.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪